[音乐]每年超过3600万
商业航班飞向天空，而这一数字只是航空旅行的增长
如果是第一次，可能会造成混乱，甚至还有很多事情
经常出差的人犯错了，所以这里有几个问题的答案，可以为您提供帮助
几乎每个乘客都质疑如果门打开会发生什么情况
是的，只有在有人能够打开门的情况下，才在电影中进行飞行
飞行中，他们会突然被飞机从飞机上拉出。
改变气压也会对飞机造成严重伤害
甚至有可能导致它崩溃，这几乎是不可能的
一架客机的门向内打开，而机舱压力将它们从舱门中推出
内部内部和外部压力之间的差异使它
门不可能打开电子设备的良好规则是什么
曾几何时，您在飞行中无法使用任何电子设备，但这是
大多数航空公司不再允许您使用小型设备，只要
他们处于飞行模式时，在起飞或降落时需要将笔记本电脑存放起来，但是
通常只允许使用平板电脑电话和其他手持设备
请记住，该设备需要安全保护，这意味着要握在手中或
放在口袋里而不是放在腿上或桌子上，为什么要放座位和桌子
在起飞和降落飞机期间直立是最安全的方式之一
通常在发生事故时仍在那儿运输
在紧急情况下起飞或降落任何人都需要的最后一件事是
困在座位上这也是大型设备的原因之一
就像在这段时间里不允许使用笔记本电脑一样，这对他们来说太容易了
在地板上，让人们乘坐我们较旧的飞机安全，这是什么意思
这个小鞭子的想法，是的，您可能还没有使用笔记本电脑
从1999年开始，您的计算机无法以接近声音的速度飞行
幸运的是，飞机的寿命比计算机长得多
1970年代初期仍然还不错的客机，他们可能无法
保持速度和燃油效率，但老式飞机也不少
比现代飞机更安全，这是最古老的飞机了
仍在服役中的是一架已使用的波音kc-135 Stratotanker
自1957年以来用于空中加油的飞机飞行方式如此之高，大多数商业飞机
飞机在技术上不需要的高度上飞行约35,000英尺
可以上升到很高的高度，但高度可以提供最佳的速度和效率
在较高的高度会变薄，这意味着较小的抗风能力，但剩余的时间较少
大多数商用飞机的30,000至40,000英尺之间的区域是
最有效的方法，这两个因素可以平衡为什么需要打开窗帘
在着陆过程中，机组人员在乎您是否
窗帘是向上或向下的声音对我来说实际上是阴暗的
原因是乘客的眼睛可以适应外界光线，主要是
只是让人们快速上下车的问题，但在紧急情况下，
他们想要的是人们在撤离飞机之前停下来眨眼
机组人员通常在小岛的长途航班上睡觉的地方
在头等舱中，它们更宽阔，更舒适，不，我弥补了你
不能严重期望某人在控制期间坐在控制之下
在大多数飞行时间超过7或8个小时的飞行中，飞行时间为17个小时
进入座舱乘务员内或附近经过特殊设计的休息座椅
通常有一部分客舱专供他们使用，有时
与乘客区分开的一些大型飞机甚至配备了私人飞机
您是否曾经在主客舱上方或下方的机组人员居住了18个小时
一次飞行你最长不得不坐在一个地方休假的时间是多少
您在以下评论中得到的答案机场跑道上的数字是什么意思
不，这不是每条跑道的不幸事故数量曾经注意到过
跑道末端实际上是用来向飞行员显示
平面正对，例如数字36表示360度航向
或正北以及数字R和L表示是否最接近
跑道在左边或右边是机翼上的彩色灯
飞机机翼尖端的灯称为位置灯或导航
灯，并且在可见度降低的时候使用它们，以帮助飞机看到
在黑暗中互相交流，还可以告诉飞行员什么方向和飞机
行进中的红灯标志着左翼的尖端，而绿灯是
在右边，第三盏灯是白色的，在尾巴上或附近发现了什么
导致飞机在天空中留下白色轨迹的轨迹转换轨迹很容易被误认为
用于发动机排气，但大多数只不过是飞行中的水蒸气
空气中的湿气在通过
排出湿热空气，使发动机与冷冻干燥空气混合
在高海拔处发现，会导致蒸汽湿度很长的细线
确定何时形成凝结尾迹，并且长时间保持可见状态
意味着当机组超时时，他们是否很糟糕，需要坐在那里
拐角处没有按规定飞行员不能执勤超过14年
一次几个小时，并且他们不应超过9个时间处于控制状态
超时是指机组工作了最大时数后，这是
主要是安全问题，因此非常认真的对待了大多数航空公司
谨慎安排这些要求的轮班安排项目会发生什么
在登机前被安全部门没收了，嘿，你想看看我的东西是什么吗
如果您发现自己有违禁物品安全性，现在不是真的
通常会让您离开，将其放入汽车中，大多数机场也会提供
如果您没有时间，可以选择将其存储在您的托运行李中
要登机，您可以要求他们将其保持在
失物招领，直到你回来，但要小心，因为这并不总是很容易
归还财产，然后再去这里，这是另外一个奖励事实之一，
在机场留下的最常见物品是笔记本电脑
需要将笔记本电脑从手提箱中取出进行检查，
对于乘客来说，忘记他们的计算机而走开时，这是非常普遍的事情
一个空箱子丹佛国际机场曾经收集了一堆95
只需一个月就能买到笔记本电脑了
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面